我們已經受夠了
總之  你就去新的隊伍好好加油吧
只不過  因為技能組合不當
導致等級上不去的走投無路的傢伙
我是不知道誰會想跟你當夥伴
錢在人情在  錢盡緣分斷
是常有的事呢
技能點數制度真的太殘酷了
沒想到會掉落染血長劍啊
你們看
都是多得了我的技能
我的啊
你們看  這不是很有效果嗎
多得了你嗎
這可是闖進地下城好幾次
好不容易才掉落的稀有道具
真的是多得了你的技能嗎
我很懷疑
難道…
是那個技能樹嗎
不對  誰會把有那個技能的人踢出去啊
但聽他們的對話  也只可能是那個了
如果我猜得沒錯
她是擁有超犯規技能樹的人
對不起  我太自私了
不必給我任何錢
請讓我留在隊伍裡  拜託…
你…你是誰啊
求求你
求求你  可以請你和我組隊嗎
(在迷宮般的城市  屏住呼吸)
(去迎接真正的聲音吧  你聽)
(將沒有姓名的日常收集)
(受過傷  在無形的盾牌背後)
(有一個只有我知曉的心願)
(若是懷抱著它也能前行)
(我一定不會感到懼怕)
(This is my story)
(No time for sorry)
(無需猶豫  這是內心決定的道路)
(No chains can hold me)
(閉塞的門扉)
(若是親手將它開啟)
(新的世界  就會醒來)
(沉睡著的心跳  就會醒來)
(Awaken Now)
(第6話  小丑露切)
怎麼會變成這樣啊
有時候就是會這樣
求求你  我絕對不會讓你吃虧的
請和我組隊吧
報酬就八二分如何？
一…一直拿兩成有點…
那個…這樣我會沒辦法生活的…
當然是你拿八成  我拿兩成就好
不…不行嗎
居然是那樣？
請…請先冷靜一下
那個…可以先請你把手放開嗎
糟糕  抱歉
喂…你是怎樣
突然跑來攪局  你誰啊
我叫埃爾瑪
剛剛聽到你們叫她離開隊伍
所以就決定來挖角她
喂…你認真？
那傢伙的戰鬥力可是低到根本沒辦法升等啊
沒關係  這不成問題
你可別後悔啊
算了  既然你願意接收這個沒用的東西
我們也就不會良心不安了
好啊  要帶走她就隨便你吧
我不是在徵求你的許可
(慌張)
(慌慌張張)
喂  你等級多少啊
有其他夥伴嗎
Lv23  獨行重騎士
暫且算是E級冒險者
Lv23的獨行重騎士？
既然有那個等級
那麼這傢伙有多沒用
你應該也很清楚吧
那…那個…
我那個…只有Lv13啊
我看還是算了吧…
沒關係  這不成問題
那個  克萊因你過來一下
做甚麼啊  莉絲
E級冒險者這麼大費周章積極招攬露切
你不覺得很奇怪嗎
看來那個的恩惠果然不小吧
(竊竊私語)
我太拼命了嗎
不  根本沒效果吧
其實一點意義都沒有
可是…
莉絲  你在說甚麼啊
我們閉嘴讓她自己離開就好了
現在她願意乖乖離開
對我們來說不是正好嗎
而且你冷靜想一想
獨行重騎士怎麼可能練到Lv23啊
要麼是在騙人
要麼就是他被踢出隊伍了
再不然就是想搭訕
畢竟露切那傢伙也就只有臉能看
是沒錯
而且你不覺得很剛好嗎
要是我們把點錯技能的傢伙趕出去這件事
成了不好的傳聞
對我們來說也沒有好處吧
這倒也是
埃爾瑪
我們一直在等像你這樣的人
露切就託付給你了
既…既然這樣…
我就恭敬不如從命了
埃爾瑪先生  麻煩你多多關照了
好
露切  請多多關照
這是我擁有第一個隊伍成員的瞬間
恭喜你們組成隊伍
你至今都沒有買過像樣的武器吧
我說露切啊
這10萬金幣就當作我們給的餞別禮
拿去好好用吧
謝謝你
克萊因先生
等等  別撿
那個叫克萊因甚麼的
自己扔的東西自己撿
這連小孩子都會
更別說把扔在地上的東西說成是餞別禮
未免太可笑了
露切  我們走
可…可是10萬金幣是一大筆錢
像那種人  最好一點人情都不要欠他
好…好的
竟敢看不起我
垃圾職業就去跟沒用的東西相親相愛吧
走了  莉絲
那這些錢我可以拿走嗎
當…當然不行啊
小氣鬼  好嘔心　　這些是我的…
這只是小事　　久等了
嗨  你好
馬上過去
請慢用
沒想到竟然會邀請我這種人進隊伍
非常謝謝你  埃爾瑪先生
不過  我想我果然還是實力不足吧
不需要擔心
只要打敗適合你技能樹的魔物
等級一下子就…　　那個…
所以我在想啊
埃爾瑪先生你該不會是…
因為對我一見鍾情  所以才出手救我嗎
你在說甚麼啊
為甚麼等級比我高的人會願意替我說話呢
我一直在思考這件事
只想得出這個原因
果然是因為我很可愛吧
那個…雖然我覺得埃爾瑪是很棒的人
但還是先從朋友開始比較好
畢竟我不是那種輕浮的女人啊
露切
你擁有「鴻運」這個技能樹對吧
不覺得太急了嗎
才沒那回事呢
露切
你擁有「鴻運」這個技能樹對吧
在「魔法世界」中的地下城
是指沉睡的創造神
阿爾札羅斯所做的惡夢
阿爾札羅斯經過悠久的歲月
從虛無創造了眾多的神與世界
但在等同於永恆的時間之中
身為絕對之神的阿爾札羅斯失去了理智
最後被由祂自己創造的眾神封印了起來
但時至今日
阿爾札羅斯的惡夢仍影響著現實
阿爾札羅斯的惡夢在現實世界打造了
會產生異形怪物與魔物的大門
看得到了
那就是地下城  又稱為夢想洞窟
天使的玩具箱入口  建議等級為50
埃爾瑪先生  我真的沒問題嗎
你看  我的能力值可是這樣的
這種慘樣
那個還是不要隨便給別人看比較好
是這樣的嗎
沒關係的
我知道埃爾瑪先生你不是會到處亂說的人
而且  與其讓你期待之後失望
不如先讓你別抱有期待
我內心也會比較輕鬆
唯一的攻擊技能「擲骰突刺」
也只有在骰子擲出6的時候才能用
早知道就把點數分配給
「愚者的雜技」或「攻擊力提升」了
徹底毀了
沒問題的
露切
我需要你
那…那是甚麼意思
那個…我…
對這方面不太熟悉
如果你不講得明白一點  我會搞不懂
那個…就是…
但…但是  這種講法不太好吧
該說有點卑鄙嗎
這樣啊
這次探索我們要輕鬆賺到3,000萬金幣
還要讓露切你提升到至少Lv30
為甚麼會變成這樣
走吧
好的
雖然建議等級為50
但這裡會出現的魔物情報我都知道
不會那麼容易陷入危機
反正我們只會在低階層提升等級而已
我負責吸引敵人
你用那把小刀「貫鐵刃」打敗敵人
會來到這裡都是我自己的決定
而且你還買了這麼貴重的東西給我
我可不能畏畏縮縮的
貫鐵刃  攻擊力+3
市價55萬金幣
這把小刀對堅硬的敵人較易造成傷害
攻擊成功時
使敵人的防禦力減少15％  並造成傷害
好  埃爾瑪先生  請交給我吧
為了回應你那莫名的自信與期待
我會全力以赴的
好…好  有幹勁是好事
為了回報「貫鐵刃」的恩情
我會盡全力保護你
保護人是我的職責才對
出現了  縫補小熊
外表明明很可愛
等級卻一點也不可愛呢
牠的攻擊力是22
萬一露切你中了一擊  HP也還會有剩
但如果牠打出暴擊  還是會承受不住
只要在牠進入攻擊模式的瞬間
毀掉牠的架式
就能徹底阻止牠
你為甚麼馬上就能知道得這麼詳細
難道你喜歡縫補小熊嗎
並沒有特別喜歡
我來擋下牠的攻擊
你從死角發動攻擊來打敗牠
好…好的
要小心牠的爪和啃咬啊
是
「踩影」
這是用從瘋狂頭鬼得到的點數取得的技能
我要用這個讓露切的等級升上去
影子比預料中拉得更長  要小心啊
我…我知道了
奇怪  他叫我小心爪和啃咬
但縫補小熊看起來沒有爪和尖牙啊
幸好我有盾牌
不然腳不能動還要抵擋住攻擊  挺麻煩的
好  露切
盡情攻擊吧
好…好的
不只是等級  現在連外表也不可愛了
要打幾多下的呢
不過終於順利打敗了
露切  你的等級提升多少了
奇怪
騙人的吧
縫補小熊先生  拜託掉落些道具吧
這樣我不就又要失去容身之處了嗎
不  那個只是給你練等的  沒關係
而且我們還要再打敗多幾隻
到時候應該會掉落
說著說著就又來了
跟剛剛的做法相同  我們上吧
好的
那邊也有
請看這個
掉落了啊…
是掉落道具  而且還連續兩個
小熊圓盾  防禦力+12
市價20萬金幣
有可愛小熊圖案的圓盾
有帶我一起來真是太好了  對吧
埃爾瑪先生  你要用嗎
總之先收下吧
這樣做比較好啊
真是奇怪了
這應該不是會連續掉落的道具才對
難道我記錯掉落機率了？
不  可是…
露切擁有的技能「招福喵隆」
是使幸運力提升500％的特性技能
如果露切的初期幸運值本來就比較高
會有這種偏差也不是不可能
沒想到會掉落染血長劍啊
你們看
都是多得了我的技能
我的啊
真的是多得了你的技能嗎
我很懷疑
既然如此
為甚麼克萊因他們沒察覺這個掉落強化呢
明明那麼弱
- 因為是第一次組隊
- 不會以為能分到這把劍的錢吧
- 所以不知道這有多麼珍貴嗎
在這個世界  魔物的情報也不多
因為從一開始掉落率就很高
所以習以為常了吧
埃爾瑪先生  我有沒有派上用場呢
當然
露切  真的很謝謝你願意和我組隊
原來你這麼想要這個小熊圓盾啊
那今天就來收集10個好了
不  等級已經提升得很夠了
接下來就是重頭戲了
已達到Lv20
真的呢  是甚麼時候
接下來  我們的目標是
狩獵暴發戶藍蛙
暴…暴發戶藍蛙？
(Find your way)
(Come whatever may)
(要全力以赴？)
(還是多方嘗試？)
(或是保命要緊？)
(選一個吧)
(超出負荷了)
(記憶體不足啊)
(但還有成長空間嗎)
(大概沒有吧  有嗎)
(Arrivederci)
(好想立刻逃跑)
(生存本能  煩惱  衝動)
(被夾擊到極限了)
(失敗  失敗  失態  失態)
(好痛好痛像死了一樣)
(難道無能為力就是人生嗎)
(好想變強啊)
(就算稍微保持軟弱也無所謂)
(好想活得順遂啊)
(就算有些笨拙也無所謂)
(Find your way)
(In the night stars will sway)
(就是無法活得順遂啊)
(Find your way)
(Life is Canvas draw your day)
(真希望總有一天能出人頭地啊)
露切的能力超乎我的預期
不  這還只是她的一部分能力而已
不是  我不是在說小熊圓盾
我不用裝備那個
總而言之
這樣的話我們就能挑戰
造訪地下城的真正目的了
接下來就是重頭戲了
下一集  狩獵暴發戶藍蛙
遊戲裡怎麼能沒有獎勵角色呢
(字幕由官方提供)